الرئيس
هناك خطب ما!
أحضر مو جينفو الرجال
وسيطر على جميع أفراد شعبنا.
ماذا؟
تانغ هونغتو، هو...
تشيان العجوز.
من النادر أن تزورنا.
لماذا لا يوجد أحد هنا ليرحب بي؟
السيد الثاني.
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت؟
سمعت
أنت تقوم بإعداد العقود،
يحاولون انتزاع أعمال الهدم في شارع أولد ستريت مني.
كيف علمت بذلك؟
أنا...
السيد الثاني،
أنت ماكر حقاً.
الجاسوس الذي زرعته هنا
كان في الواقع من كبار السن.
سأسألك للمرة الأخيرة.
هل تحاول أن تأخذ شارع أولد ستريت مني؟
السيد الثاني، أنت تعلم جيداً
عائلة تشيان تابعة لعائلة لي.
ما هي الأعمال التي نقوم بها في بيان شوي،
ومدى ضخامة ما نقوم به،
كل شيء يقرره السيد الشاب لي.
إذن أنت تقول
أن ينافسني على شارع أولد ستريت
هل هذا أيضاً أمر من لي شيانغ بينغ؟
يقع شارع أولد ستريت عند نقطة التقاء ثلاثة حدود
من جيالونغ،
ليكا، وبادي.
في المستقبل،
سيكون بالتأكيد مركزاً رئيسياً للنقل البري والبحري.
سمع السيد الشاب لي
لقد استثمرت بكثافة في أولد ستريت،
لذا
أراد منا أن نأتي ونتبعك،
للحصول على حصة من الأرباح.
حصة؟
أظن أنك تريد أن تأخذ الطعام من طبقي.
لا،
يا سيدنا الثاني، لا تنزعج.
يرغب السيد الشاب لي في توسيع نفوذه في علم بيان شوي.
مجموعة تشيان الخاصة بنا
لا بد أن يفعل شيئاً، أليس كذلك؟
لستَ بحاجة إلى الاستمرار في استخدام عائلة لي للضغط عليّ.
جميع قنوات الأعمال في بيان شوي
هي في يدي.
إذا أردت إفلاس عائلة تشيان الخاصة بك،
أستطيع فعل ذلك في أي وقت.
يا سيدنا الثاني، لديك تلك القوة بالتأكيد.
لكن،
لن يجلس السيد الشاب لي مكتوف الأيدي ويشاهد.
لا تستطيع عائلة لي التابعة له دخول بيان شوي.
صدق أو لا تصدق،
لن يطول الأمر
قبل أن أقف أنا، تانغ هونغتو، مساوياً لعائلة لي.
تعمل عائلة لي منذ أكثر من قرن.
لا أستطيع أن أتخيل ما هي البطاقات
عليك يا سيد الثاني أن تعارض عائلة لي.
لا تحاول البحث عن المعلومات بالاستعانة بالصيادين.
سأخبرك بهذا فقط:
إذا انضممت إلى عائلة تانغ الخاصة بي الآن،
سأشتري مجموعة تشيان الخاصة بك
بسعر مضاعف.
إذا اخترت معارضتي،
ثم استعد لـ
يختفي تمامًا من بيان شوي.
السيد الثاني،
فكر في الأمر ملياً.
إذا واصلت النظر إلى شارع أولد ستريت،
ثم استعد لقول وداعاً
إلى بيان شوي.
يا لها من سلحفاة عجوز!
ذلك الوغد العجوز!
رئيس مجلس الإدارة!
المسح الجيولوجي لشارع أولد ستريت...
قنوات نقل الخامات...
مبيعات الذهب والفضة...
لا توجد وثائق متعلقة بوالدي.
سوار أمي الذهبي،
وهذا المفتاح...
كان لدى والدي واحد مشابه.
المسح الجيولوجي لشارع أولد ستريت.
سوار أمي.
قُتل والدي.
منجم ذهب.
هدم.
هل يمكن أن يكون شارع أولد ستريت...
هل يوجد... هل يوجد منجم ذهب؟
جانجزي!
هل عمرك تسع سنوات؟
تانغ هوياو!
ماذا تريد بحق الجحيم؟
قام جين جونغانغ بالتنمر على شخص أدنى مني رتبة.
إخوتي أيضاً يتوقون إلى الشجار.
ربما بالغنا قليلاً.
من هو الشخص الذي تنمر عليه غانغزي؟
أختي، هل أنتِ...
هذا أنا.
تشو شياومان.
منذ متى أصبحتَ الشخص المفضل لدى تانغ هوياو؟
أنا...
بعد أن طردني الجيران من شارع أولد ستريت،
كادت أن أموت جوعاً.
كان السيد الشاب تانغ هو اللطيف،
أعطاني وظيفة في مجال الإقراض الربوي.
لم أتوقع ذلك أبداً
ذلك غانغزي الليلة الماضية
حاصروني في المكتب،
يقول
أنا عاهرة،
ثم اعتدى عليّ.
هذا هراء!
قد يكون غانغزي منحرفاً،
لكنه لا يمارس التنمر على الناس أبداً.
نصب فخ عسل، أليس كذلك؟
كم تريد من المال؟ سأعطيك إياه.
هل عمرك تسع سنوات؟
هل أبدو أنا، تانغ هوياو، وكأنني بحاجة إلى المال؟
قام جين جونغانغ بالتنمر على شخص أدنى مني رتبة.
بالطبع سأقبل بالمثل.
ماذا تفعل؟
أليس أنت صديقه الذي لا يفارقه في الحياة؟
نم معي،
وهذه المسألة
سيتم تسوية الأمر.
وجه مطلي!
أين جانجزي؟
داخل.
ساحرة!
بل وأحضرت معك أشخاصاً؟
ألا تخشى أن يموت جين جونغ أنج هنا؟
أي شخص يجرؤ على المساس بأخي
أريدها!
اقتله!
أمسك به! أمسك به!
امرأة
وشخص معاق.
ماذا يمكنك أن تفعل بي؟
هل أنتِ ني يا عزيزتي؟
يبدو أننا لن نتمكن من المغادرة اليوم.
فلنقاتلهم حتى النهاية.
أخ.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد قاموا بتقييد جانجزي.
ساق جانجزي مصابة بالشلل.
تانغ هوياو.
لديك رغبة حقيقية في الموت.
من تظن نفسك بحق الجحيم؟
لولا دعم لي شيانغ بينغ لك،
لن تكون حتى مؤهلاً لتكون كلباً في عائلة تانغ الخاصة بي.
رقبة.
أين الشيء الذي أعطيتك إياه؟
اقتله.
تشاو فنغ شنغ.
مسدس.
أتجرؤ على استخدام هذا الشيء؟
كل من لا يريد أن يموت،
اركع الآن!
اركع!
جانجزي.
جانجزي!
شياومان.
الأخ جانجزي.
أنا آسف.
أردتُ فقط أن أقتل
ذلك الأحمق.
شياومان.
لا أحد يتحرك!
أخرجوا جانجزي من هنا، بسرعة!
شياومان.
يذهب.
يذهب!
لا أحد يتحرك!
اجعلهم يتراجعون.
ابتعدوا جانباً.
ابتعدوا جانباً!
.لا تتحرك
لا أحد يتحرك!
تشاو فنغ شنغ.
ماذا تفعل؟
يا أبي، أنقذني!
أنقذني!
اسأل ابنك عديم الفائدة
ما فعله.
لقد تركته يرحل،
وسأصلح الأمور من أجلك.
اترك السيارة.
أنت...
اغرب عن وجهي.
تشاو فنغ شنغ، لا تكن جاحدًا للجميل.
إذا استمريت في قول الهراء،
دعهم يذهبون.
دعنا نذهب.
تصرف بأدب.
جانجزي.
جانجزي!
كيف تجرؤ!
لقد تسبب في مقتل شياومان!
كان ذلك وويا!
كان وويا، وليس أنا!
كنت أنا، كنت أنا!
أطلق سراح السيد الشاب تانغ.
شياومان.
كانت حياة شياومان مثيرة للشفقة للغاية.
هل قلت لك أن بإمكانك التحدث؟
امرأة مثلك تقيم في أولد ستريت
إنه عار علينا نحن سكان شارع كول ماين أولد ستريت.
أسرع.
الأخ جانجزي.
اخرج من هنا بسرعة.
يا لكِ من ساحرة لعينة، هل كنتُ لطيفاً معكِ أكثر من اللازم؟
سأنتقم لها.
جانجزي.